Что такое аутизм
Аутизм или расстройство аутистического спектра (РАС) относится к широкому спектру состояний, характеризующихся проблемами с социальными навыками, повторяющимся поведением, речью и невербальной коммуникацией.

Причины и проблемы
В основном на это влияет сочетание генетических и экологических факторов. Поскольку аутизм — это спектральное расстройство, у каждого человека с аутизмом есть свой набор сильных сторон и проблем.

Исследования показали, что качественное раннее вмешательство может улучшить обучение, общение и социальные навыки, а также основное развитие мозга. Однако процесс диагностики может занять несколько лет.


Этот набор данных состоит из результатов опроса более 700 человек.
Присутствуют признаки и целевая переменная (autism), которая показывает, был ли у человека поставлен диагноз аутизм или нет.
Это может позволить моделям машинного обучения предсказывать вероятность наличия аутизма, что ведет к правильному контролю ресурсов среди медицинских работников.

Постройте решение на основе изученного нами инструментария для ранней диагностики аутизма.

Большинство признаков в датасете - медицинские термины, поэтому принимайте это просто в качестве признакового пространства.

Ваша задача во время работы:
1. Определить тип задачи
2. Отложить 10% данных с тренировочной выборки для валидации (будьте внимательны с распределением целевой переменной)
3. Определить тип переменных и их распределение в датасете
4. Провести EDA и вывести полезные умозаключения (От чего зависит аутизм, вероятность аутизма для каждого возраста и тд)
5. Подумать над вариантом модели для того чтобы решить задачу (либо ансамблей модели)
6. Обучить модель и вывести валидационный скор по метрике качества
7. Построить отчет на 10 предложений с умозаключениями и выводами.
=============================================

Сформировать вектор предскозаний на test.csv и записать в отдельную csv и сохранить допольнительно в модель В отчёте указать почему я не выбрал такую модель , а выбрал другую
записывать то , что пробовал , в конце оставить только конечную модель. Код с пробами не записывать.